# 功能介绍

|
**能力**
**免费版**
**轻享版**
**标准版**
**专业版**
**尊享版**
**专属版**
|
**数据准备**
自动运行24小时：0个
自动运行1小时：0个
数据准备个数：1个
自动运行24小时：1个
自动运行1小时：0个
数据准备个数：1个
自动运行24小时：5个
自动运行4小时：3个
自动运行1小时：2个
限制：手动运行：10次/天
数据准备总数：20个
自动运行24小时：10个 
自动运行4小时：6个 
自动运行1小时：4个 
限制：手动运行：10次/天 
数据准备总数：40个
|
**增购逻辑**
手动运行：600元/个
自动运行24小时：600元/个
自动运行4小时：1200元/个
自动运行1小时：1500元/个

**数据准备**是宜搭低代码平台中的一项关键功能，旨在帮助企业用户在进行数据分析和应用前对原始数据进行清洗、融合和转换。数据准备采用零代码ETL（Extraction Transformation Loading）方案处理来自宜搭内应用、企业外部数据库、文件型数据以及钉钉官方数据源（支持花名册、OA、智能人事、考勤等）的数据，通过构建数据加工流程，将零散数据整合为标准化数据集，以满足可视化分析和数据化决策的需求。
## 数据准备权益升级​

**增购权益包**位置：**平台管理-基本信息-高级功能-数据准备。

点击“增购”，唤起钉钉，展示增购服务订单。点击增值服务类型，点击“分享给管理员”。

**使用数据准备权益**位置：**应用设置-数据工厂-数据准备-运行规则。

**自动降级机制**：系统会检测三天未被消费的自动运行任务，并自动取消这些任务。点击【设置】，弹窗显示规则设置，可选择每1小时一次、每4小时一次、每24小时一次。

## 用量限制及管理​

你可以在宜搭工作台 > **平台管理**页查看数据准备使用详情。
**说明**：
数据准备在每天的22:00至第二天凌晨7:00不会自动运行，如需在该时间段运行数据准备，你可以手动触发。
## ​